# 卒試験前テストNo,01

# 卒試験前テストNo,02

05- 

乗車定員では、１２歳以下の子供を３人で大人２人として計算するP285　×



10- 内輪差とは、前輪が後輪より内側を通ることであり、左折時には路肩にはみ出してしまうことがある。P71　×

13- この標識のある道路では、歩行者のみの交通が禁止されている。P15　×

28- この標識は、高速道路の本線車道上に設置されており、この先150Mで本戦車道が名神高速と合流することを表している。P38　×

30- この標識より先の道路で停車している車の横を通り過ぎた。P110.P112

36- この標識のあるような道路の場合、駐車や停車をしてもよい。P271

37- 停止距離とは、運転者が危険を感じブレーキをかけてからタイヤが止まる前の距離のことをいう。P84　×

43- この標識のある道路では、路肩が崩れやすいので注意して通行しなければならない。P37　×

44- 二輪車のブレーキは、前輪だけをかけると前のめりになり大変危険なので、後輪だけをかける。P198　×

45- 自社のライトと対向車のライトで、中央付近の歩行者など見えなくなる現象を幻惑という。P207　×

54- 高速道路の加速車線で加速中に前方の車が遅いときは、路側帯に入り左から追い越して本線車道に合流してよい。P320,328

62- 安全地帯のない停留所で路面電車が停止しているとき、乗り降りする人がいるときは、1.5m以上の感覚が明けることができれば、徐行して通行することができる。P93　×

63- 路端から発進するときは、右後方の安全確認だけでは、十分でない。

68- 踏切で車が故障して停止してしまった場合は、ぎあをろーかバックに入れセルモータを回して脱出する方法がある（AT車とクラッチスタートシステム装備車を除く）P80

69- この標識がある道路は、路面が滑りやすいので注意して運転するよう知らせている。P37

73- オートマチック車は、坂道でやむを得ず車を置いて離れるとき、上り坂ならLへ、下り坂ならRへ入れておくとよい。P279　×

75,3- 対向車の後方から追い越す車が見えるので、このまま追い越してくれば警音器をならし、正面衝突を避けるために、左側の畑に回避することを考える。

92- 走行中、アクセルを話してもエンジンの回転数が下がらず上がったままになったので、危険と判断してまずエンジンを止めた。P223

93- 四輪車での交差点を左折するとき、内輪差が生じるためハンドルを一度右に切ってから左折するとよい。



```
<script src="//ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/2.0.2/jquery.min.js"></script>
<script type="text/javascript">
$(function(){
$('strong').css('color','white');
$('strong').css('border-bottom','dashed 1px #000000');
});
$('strong').hover(function(){
$(this).css('color','red');
},function(){
$('strong').css('color','white');
$('strong').css('border-bottom','dashed 1px #000000');
});
</script>
```
